Tivemos também mudanças importantes com relação à faixa de isenção do IRPF.
E por que eu trouxe essa mudança do IRPF?
Porque isso vai afetar o cálculo do MEI.
Nós sabemos ali que o MEI pode fazer a sua contabilidade de duas formas.
Ou ele não faz contabilidade e ele aplica a presunção do lucro presumido
para fazer os seus cálculos, ou se ele tem contabilidade, ele não precisa fazer ali
as suas mensurações, porque ele consegue distribuir tudo como lucro.
E aqui aumentando a faixa de isenção do IRPF, acaba modificando o cálculo do MEI, FIS O que eu vou fazer do MEI? O quanto que eu tenho de parcela isenta, o quanto que eu tenho de parcela tributável? Se ele não entrega a contabilidade, eu vou aplicar as presunções, se ele entregar a contabilidade, eu vou fazer o imposto de renda da minha pessoa física
para levar esses valores para o meu MEI?
Então, são cálculos aqui que são importantes de você revisitar,
de você fazer também as suas validações.